你出来的时候会穿什么，因为你这样做，而且你很漂亮
你知道你今天在这里淡化了些什么，你知道
吉姆·库兹（Jim cuz），我上次出来时，他们会穿上外套吗？
当我戴它的时候，我的妻子说我们还没准备好在那个婴儿里见到你
嗯，他确定为零，所以我告诉你怀疑
你会从那件事中脱颖而出听我站在那边做我所有的事
摆姿势就像只是说你知道我一直想要我们过去得到的那扇上滑门
每周一次，当他们向您介绍游戏开始时，就是这样
你出门在外的那一刻，一周有五个晚上
我肯定会错过每天晚上的男孩足球会让你做我希望做的事情
男人，是的，我在家拉皮条客，这就是我所说的老婆，是的，她想要我
在你赚钱的地方我只是让你修一扇门，你想念吗
玩游戏，您是否每周都错过现场比赛，绝对知道
老实说没什么，你错过了踢足球的乐趣，没有什么比这更好的了
你知道了53个家伙，每个人都在战争中，我们快要疯了
每个人，然后你就开始跑着跑人，然后你就
接下来的四天男人很疼，我很想念，就像我不知道那是什么
一部分，你不知道我在工作我每周要旅行五六天，是的，你知道我
回家吧，我想宝贝，我回家了，我很安全，她说好的，很好，我是如此
像在开玩笑一样在商店快乐地停下来
是的，你要婴儿好吗，也许这就是你现在所遭受的痛苦
那是你看不到的新痛苦，但如果她没看见，那是在回家的路上
她说在全国各地都从事这项工作，她说你一直在看足球
比赛时他一直在看足球比赛，很明显
你是有史以来最伟大的人之一
当时正在谈论的运动员
田野你怎么看待那些家伙，我们都说我们不看它，呵呵
好吧，你可以看着每一个人看它，阅读他们给小包的所有东西
设施周围都有所有文章，所以您会听到一切
每个人都说关于你的事，我曾经讨厌那些人，现在
我就是那个他不在我们更衣室的家伙，他不在我们的游戏中，他不知道
什么，现在我是那个家伙，所以我们让超级联赛的Niners中有酋长
保龄球，我敢肯定，每个人都会问你伟大的奖牌胜利，你不知道
谁会赢你，你知道的不只是事实，吉米，我不能说
你知道，但我不能，我们不知道，因为他们必须扮演你的角色
感觉将要赢得这场比赛真是太棒了，你知道我的意思是因为
每个人都必须一起玩，没有个人孤立的成功
足球，你必须一起比赛，所以这不仅是你的技能，也是
您重要的连接能力，您知道你们在一起玩得如何，以及
这两支球队在一起打得很好，老实说，我去了旧金山，
进去，说旧金山，因为我的头和我之间有一个小帽，这让我很伤心。
我的心我的头真的不知道旧金山有我的优胜队伍
心说你不希望旧金山赢，因为他们将有六个超级
碗和牛仔只有五个，你不希望它们比你多
是的，但我确实有系列超级碗戒指鲍勃，首先
所以那个团队也许是有史以来最有趣的团队，我的意思是
没有什么比现代的第一个肯定先运行了
超级碗首先是什么，忘了比赛的东西，什么时候突然出现在你的脑海中
你回想起那场糟糕的足球那天
首先要知道我们从一年的三岁和十三岁开始，下一年的15岁开始
一年又两年后，我们进入了第一个超级碗，就在这里
在洛杉矶，那是在玫瑰碗里，所以一直到好莱坞
这是令人难以置信的圣。我们降落在这里，我们崩溃了一些录音
聚会，他们告诉我们在后面安静，就像
派对，他们当然把我们踢出去了，但我记得的一件事比
所有这一切都是在我们让迈克尔·迈克尔参加的超级碗比赛中进行的
杰克逊在半场表演哇哦，是的，天哪，我的迈克尔·杰克逊
所有的人和所有我记得的东西，甚至在比赛中我都看到迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）在
中场休息的人，我们被殴打了，但迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）
表演你知道，所以我必须承认我们在中场休息时所经历的是
我告诉教练更长的中场休息时间，我说过教练洗手间，他说好吧，走吧
去洗手间，我去洗手间，然后我偷偷溜回去
一路走来，我看着迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）
你有没有错过任何时间的事情，是的，当我回来教练说
怎么了，所以我说我以为有一个，但是那是
他说两个来厨房，他把我赶上了，但我发誓你赢了
您在厕所里的超级碗之间选择的超级碗
知道我要说的是其中一个故事比几乎更多
我认识的任何人，我们很高兴与您聊天，您对此有所考虑
写书是因为你应该写一本很有趣的书
你知道很多年来有人试图让我写书
我一直很害怕我和蒂姆·米勒（Tim Miller）一起工作，我和每个人都去教堂
星期天，她哦，别跟她做，她真是个大废墟
她是个文学经纪人哦，我要去这个国家最好的文学经纪人，所以
看到了，所以我们现在正在写一本书，事实上，我们刚刚雇用了一位
作家，我们把所有东西都签了合同，而我是如此，是的，好吧，你
从书中给我在劳里超级碗上与我会面的机会，
让我们感到惊讶的是我们不知道的一些您不希望您的孩子出现的事情
读的正是我对她说的，是的，天哪，她一直在追我
关于写这本书，我说不，我说有很多事情我不做
希望我的孩子知道对的哦，是的，但我不是在写这本书，我的孩子们去了
立即阅读，就像哦，别担心，他们有这个叫做互联网的东西
他们已经读过他的样子，所以我从没想过
关于您可能是正确的某些原因，我认为我可以保护他们免受
是的，不是，不是，不是，是的，泰勒在这里有些可怕的东西，她
爸爸是史蒂文·泰勒（Steven Tyler），她仍然爱着他
因此，请更加认真地对待我们，这样您就可以说我还有一些出错的余地，是的
好吧，我可以告诉你这个，我第一次去迈阿密的时候经常有
我会在这本书中写很多其他种类的故事，但是当我第一次
到了迈阿密，我正在查看您知道16个15至17个孩子，所以我要来了
商业权利，而我们在法国人中正在他们的工作中
更衣室里有一个更衣室，还有一个新生，老人和他们的其他人
年纪大一些的人进来以后，我们只是在储物柜里播放一些音乐
房间，那个家伙进了一个体重房，我的意思是他进来的候诊室
他说放了哦，太贴心了，他改变了它，我就像你在做什么
这是他甚至不让我睡觉的新生时间，他把它改回来了
改回去了我说如果我们把它放进去，我们会去睡觉的，所以你知道
突然之间，这是一个更大的支持者，我都说他买不起
当我沸腾时，他只是在推动我变得太热，以至于他做完了
在所有人面前做到这一点，所以约翰逊教练生气了，他打电话给我们
楼上的教练说这都不是我们的团队，我们不会互相争斗
其他我们必须与其他人打架，他在我的《 Renesmee ZI》中说Michael想要你
伙计们下来握手，我记得走下来我刚走出
劳德代尔堡的贫民窟
他说握手，我伸出左手握手，他伸出
他什么都没有，我就在这个右边的右边长大了，是的，我
傻逼的[笑声]
然后我说现在我们甚至可以成为一支团队智慧，我认为您
孩子们需要学习是的，以确保他在那儿叫我吉米是个很大的拳击手
粉丝，他是一个非常大的巨人，这意味着他给我打电话了，他看着我
说迈克尔，拜托，现在你不能这样做
儿子你有没有想过拳击
等着看这本书，我会告诉你，迈克尔在周日早上超级
东部时间碗周日NFL比赛日早上9点
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），通过我的新书《
我写的那只严重的鹅，通过它，我的妈妈全都去了孩子们的家。
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定